Zbog nedostatka vremena sam se ipak odlucio da ostavim vlastito kreiranje korisnickih sesija kroz "sessions" kontroler gdje se nalazi i dio koji hendluje usere sa facebooka.
Pozivanje unless na validates password nije radilo pa sam definisao malo drugaciji create koji u sebi ipak sadrzi shuffle korisnickog passworda za facebook usere.

Svi useri su u jednoj tabeli.

Aplikacija na facebooku je na zalost u sandbox mode-u te ju je moguce koristiti samo od strane usera koji je kreirao. Koristio sam neki fake facebook account koji mozes slobodno da koristis, login je konjina909@yahoo.com a password ovoono.

Problem sa java skriptom za facebook sam otkrio kasnije kroz konfiguraciju masonry-a, problem je bio u turbolinks-u :-/.

Za upload profilnih slika usera kao za upload covera za postove sam koristio carrierwave sa cloudinary gemom.

Za index stranicu nisam koristio kompletan masonry gem nego samo jednu single skriptu, pre tezak je i ukljucuje cak i isotope. Sa single javascript fajlom i dvije linije css-a sam uspio postici ono sto sam zelio.

Database je pg, ostala je moja konfiguracija username-a i passworda. Ostavio sam i sqlite3 fajl u folderu aplikacije u slucaju da bude problema.

Za autorizaciju i stajling nisam imao dovoljno vremena, tako da su neki linkovi vidni i drugim userima ali ih (barem u developmentu) ne mogu brisati. I evo u zadnji trenutak ispravih flash message koji je greskom ostao notice a ne alert :).

Ostavio sam prvog usera u seeds fajlu koji je moguce kreirati odma nakon migracije.

